corri percolacion1a z=27000 con 6 L's distintas y crea un archivo con 27k valores para cada L, guardando siempre el 
obtenido, y la Masa del cluster percolante (M).y P=16

ahora lo corro con otro P en otra carpeta P=64
no se ven mejoras a ojo en el pc obtenido...

y decubro otro poblema, el <
> es mayor a 1 !!!
tenia mal inizializada la variable. por suerte es un dato que se puede calcular a posteriori ya que guarde todos los p's

lo corro en otra carpeta P=4

Me doy cuenta que usar z=27000 iteraciones era para el caso de hallar la media. para buscar asi el valor medio de p necesito del orden del millon de iteraciones. eso es prohibitivo.

ah ojo veo que con 27mil tarda unos 5 minutos (325 seg). entonces lo pongo a correr con z = 1000000

termino en 3 hs. podria hacer otra. primero analizo estos datos.
Se me lleno el disco, tengo que hacer espacio antes que nada.
